Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Απόδοση διαλόγων: marios2016
Επιμέλεια/Συγχρονισμός: Paradox67
- Γεια σου. μαμά.
- Είμαστε εδώ.
Είμαι εδώ τώρα.
Εντάξει;
Μίλησα μαζί τους. αλλά δεν ακούνε.
Ο Αχμέντ είναι καλά.
Είμαι καλά. μαμά.
Νόμιζα ότι θα του μιλούσαμε αγγλικά.
Μόνο αγγλικά. είπαμε.
Για να βελτιωθούμε κι εμείς.
Γεια σου.
Τι συμβαίνει Άχμεντ;
Μπορώ να σε καθαρίσω στην πλάτη;
Εντάξει. αλλά γρήγορα...
γιατί πρέπει να φύγω.
- Βιάσου.
- Εντάξει.
Εντάξει. εντάξει. μια χαρά είναι.
Σ' ευχαριστώ.
Έχω κάτι για σένα.
Τι είναι;
Άνοιξέ το. Ναι.
Σ' αγαπώ. Έλα εδώ.
Ευχαριστώ.
Εντάξει. Πήγαινε να ζωγραφίσεις τώρα.
όπως είπε η μητέρα σου.
Εντάξει.
Ήταν ωραίο αυτό που έκανες.
Πάρε εδώ.
Δώσε αυτό στον Μπασίρ.
Αυτά είναι όλα όσα έχω προς το παρόν.
Χασάν.
Δεν με νοιάζει καθόλου.
Τι είναι αυτό;
Εσύ είσαι. στη δουλειά.
Εντάξει.
Εντάξει. πήγαινε τώρα.
Μπες μέσα και προσευχήσου.
Εσύ;
Πήγαινε.
Πήγαινε και προσευχήσου και για μένα.
- Τα λέμε.
- Αργότερα.
Έπρεπε να είχα πει «αντί».
«Αντί για εμένα».
Είναι πιο σωστά Αγγλικά.
Μπράβο το αγόρι μου.
Γεια σου. Γκρέις.
Τι συμβαίνει;
Η βροχή. Όλα έχουν καθυστερήσει.
Ωχ. όχι.
Ακυρώνουν πτήσεις;
Εσύ τι λες;
Ορίστε. θέλεις ένα;
Είναι της Φατιμά.
Ευχαριστώ.
Γκρέις...
αν μπορούσα...
Αν είχες. ας πούμε. 100 ή 200 δολάρια.
θα στα επιστρέψω με τόκο. στο υπόσχομαι.
Χασάν. πώς θα με πληρώσεις;
Πώς;
Δεν μπορείς να το υποσχεθείς αυτό.
Κοίτα. μπορείς πάντα να επιστρέψεις
στην οδήγηση για μένα αν θέλεις.
Πούλα μου το franchise σου.
Θα σου δώσω μια δίκαιη τιμή.
Τι είναι δίκαιο;
Θα πρέπει να το σκεφτώ.
Θα μπορούσα να σου δώσω
πίσω ένα μισθό...
να σε αφήσω να επιλέξεις τις ώρες σου.
Δεν είναι και τόσο άσχημα.
έτσι δεν είναι;
Και θα βλέπεις περισσότερο
το παιδί και την γυναίκα σου.
Δεν πουλάω.
Εσύ αποφασίζεις.
Οι πτήσεις αναχώρησης
American 5280 571 1049...
καθώς και Delta 1211 696 720...
Delta 452.
και Atlantic 353...
ακυρώνονται όλες λόγω του καιρού.
Συγγνώμη.
Προσοχή προς όλους τους επιβάτες
όλες οι πτήσεις...
...θα έχουν καθυστέρηση λόγω καιρού.
Γεια σου. Χασάν.
Νιώθεις καλά;
Ναι. καλά είμαι.
Πάρε εδώ.
- Τι είναι αυτό;
- Από τον Καναδά.
Στρατιωτικά πράγματα.
Είναι σαν βαρέως τύπου No-Doz.
Τι είναι αυτά;
Όπως. Μοδαφινίλη; Αδεράλ;
Όχι περισσότερο από μισό χάπι.
Με προσοχή. Θα σε κάνουν...
Τι;
Απλώς μην το παρακάνεις.
αυτό είναι όλο.
Και βάλε κάποιον άλλον
να ουρήσει σε ένα κύπελλο.
Προσοχή προς όλους τους επιβάτες...
όλες οι νέες πτήσεις προς
MSP Minneapolis-Saint Paul...
έχουν καθυστερήσει λόγω του καιρού.
Ανοίγεις το παράθυρο;
Περίμενε. περίμενε.
περίμενε. περίμενε.
- Μπορείς να με πάρεις κούρσα;
- Περίμενε. περίμενε. περίμενε.
Μπορείς να με πάρεις κούρσα;
Δεν βλέπεις;
Εντάξει. είσαι ο πιο εύκολος.
Είσαι στο τέλος της σειράς. Σε παρακαλώ.
Έχω μετρητά.
Λοιπόν. τι θα κάνουμε;
- Μπες μέσα.
- Ναι.
Έλα.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Τι κάνεις;
Δεν πρέπει να χαλάσεις την σειρά.
- Εντάξει. εντάξει. εντάξει.
- Είσαι μαλάκας!
Τι στο διάολο ρε φίλε;
Τι στο διάολο;
Πού πάμε;
Ένα δευτερόλεπτο.
Πού σε πάω;
Γαμώτο.
Έλα. γαμώτο.
- Πού πρέπει να σε πάω;
- Ένα δευτερόλεπτο. σε παρακαλώ.
- Έλα.
- Απλώς... προσπαθώ να...
Συγνώμη.
πρέπει να ξέρω πού πηγαίνω.
Εντάξει.
Κοίτα πως έχει το θέμα. Πρέπει να φτάσω
στο Γιουκάϊα το συντομότερο δυνατό.
Ακύρωσαν την πτήση μου
για το Σαν Φρανσίσκο.
- Πού είναι το Γιουκάϊα;
- Είναι στην Καλιφόρνια.
Είναι μια έκτακτη οικογενειακή ανάγκη.
Μην ανησυχείς. Θα έπρεπε να κάνω
μεταφορά αρκετές φορές.
- Απλώς χρειάζομαι να με πας στο Σικάγο.
- Στο Σικάγο;
Υπάρχουν πτήσεις που αναχωρούν
από το Ο'Χέαρ αύριο το μεσημέρι.
Το Σικάγο είναι έξι ώρες μακριά.
Το ξέρω.
Νομίζω ότι αν μπορώ απλώς...
Δεν είπες πριν τίποτα για Σικάγο.
Δεν ήξερα.
Δεν ήξερα για τις πτήσεις.
Μόλις κοίταξα την ιστοσελίδα.
Εδώ. ορίστε.
Τι;
Εντάξει.
Περίμενε.
Καταλαβαίνω ότι είναι πολύ μακριά.
Όχι. όχι. δεν πειράζει.
Μπορείς να μου δώσεις 20 δολάρια
για τη διαδρομή μέχρι εδώ. Δεν πειράζει.
- Όχι. όχι. όχι. όχι. όχι.
- Όχι. αυτό είναι δίκαιο.
Εδώ. Έχω 300$.
300$.
Άκου. υπάρχουν περιορισμοί σχετικά
με το πόσο μακριά μπορώ να σε πάω.
Εντάξει. απλά
πρέπει να φτάσω στο Σικάγο.
Μπορώ να πληρώσω με μετρητά.
μπορώ να κάνω ότι χρειάζεται για να...
Άκουσέ με ένα λεπτό. εντάξει;
300 δολάρια για έξι
ώρες εργασίας. έλα τώρα.
- 12 ώρες!
- Τι;
Θα πρέπει να οδηγήσω
πίσω στη Μινεάπολη.
Παρόλα αυτά. αυτό είναι περίπου
25 με 30 δολάρια την ώρα.
- Λυπάμαι. δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
- Εντάξει. καλά.
Τετρακόσια.
400 $.
Εξακόσια.
Εξακόσια;
Αυτό... Αυτά είναι το διπλάσιο
από αυτά που σου πρόσφερα αρχικά.
Ξέρω πόσα είναι.
Εντάξει. έγινε.
Εξακόσια.
Εξακόσια σε μετρητά και θα πρέπει
να πληρώσεις και την βενζίνη.
- Ναι;
- Την βενζίνη;
Γαμώτο.
Εντάξει. θα πληρώσω για τη βενζίνη
όταν φτάσουμε εκεί.
Είναι όλα εκεί. Σε παρακαλώ.
Βιάζομαι. σε παρακαλώ.
Εντάξει.
- Πού είναι οι αποσκευές σου;
- Δεν έχω.
- Δεν έχεις καμία τσάντα;
- Δεν έχω καμία τσάντα.
Σου είπα. είναι κάτι
της τελευταίας στιγμής.
Τι ήταν αυτό;
Σύστημα εντοπισμού οχημάτων.
υπολογιστής δρομολογίου.
Δεν μπορούν να μας δουν τώρα.
Κοίτα. δεν θέλω να τον
καταγγείλω ή κάτι τέτοιο...
αλλά υπάρχουν κανόνες. καταλαβαίνεις;
Γιατί κάλεσες εμένα;
Μόλις του είπα...
Είπες αυτό που ήθελες. Γκρέις.
Πρέπει να είναι προσεκτικός
με τέτοια πράγματα.
Ναι. καλά. Εντάξει.
Κοίτα. είμαι στη μέση της βάρδιας
αυτή τη στιγμή. Πρέπει να σε αφήσω.
Έχει πολύ δουλειά. Δεν μπορώ να
είμαι στο τηλέφωνο αυτή τη στιγμή.
Περίμενε. περίμενε.
Αν έχεις κάτι που θέλεις να πεις
στον Χασάν;
Πες το στον ίδιο.
Μην παίρνεις εμένα τηλέφωνο.
Ήθελε να δανειστεί χρήματα.
Του είπα. αν θέλει να μου
πουλήσει το franchise...
Σκύλα.
Φόρεσε τη ζώνη ασφαλείας σου.
σε παρακαλώ.
Πρέπει να φορέσεις
την ζώνη ασφαλείας σου.
Ναι. σε άκουσα.
Τότε. φόρεσε την.
Κάνω κράτηση για την πτήση μου.
Κάθε επιβάτης πρέπει να έχει δεμένη
τη ζώνη ασφαλείας του.
Καμία εξαίρεση.
Βλέπεις την πινακίδα;
Ναι. είδα την πινακίδα.
Μπορώ να διαβάσω. Σε άκουσα.
Μην μου μιλάς σαν να είμαι ηλίθιος.
Εντάξει. έγινε.
Έβαλα την ζώνη ασφαλείας...
Ορίστε.
Είσαι ευχαριστημένος;
Απλώς δεν το καταλαβαίνω.
Δεν θα με δει κανείς.
Συγνώμη.
Η μαμά μου είναι στο νοσοκομείο.
Είναι άρρωστη.
Όχι. βασικά. είναι στο μέρος
που πηγαίνεις μετά το νοσοκομείο...
τον...
ξενώνα.
Υποτίθεται ότι έπρεπε να πάω
να την δω και...
το ανέβαλα συνέχεια.
Δεν βελτιώνεται καθόλου.
Οπότε.
θα έπρεπε...
Θα έπρεπε να είμαι μαζί της
επειδή απλώς...
Θέλω να... μπορώ να...
την αποχαιρετήσω πριν...
Συγνώμη.
Θα φοράω την ζώνη ασφαλείας μου. εντάξει;
Ναι.
Όλα καλά;
Ναι. είμαι καλά.
Συγνώμη. Μπορούμε απλώς να μην
έχουμε μουσική σε παρακαλώ;
Δεν σου αρέσει αυτό το τραγούδι;
Όχι. όχι.
Απλώς δεν θέλω καθόλου μουσική.
σε ευχαριστώ.
Θα οδηγώ για έξι ώρες
και δεν θα έχω καθόλου μουσική.
Είμαι ο Λόιντ. παρεμπιπτόντως.
Χασάν.
Χασάν;
Ναι.
Ωραία.
Αυτό είναι...;
Τι είναι αυτό;
Αυτό είναι το όνομά μου.
Ναι.
Εννοώ. αλλά...
Είναι...;;;  Είναι το...;;;
Το...
Από πού είναι;
Είμαι από εδώ.
Από την Μινεάπολη.
Όχι.
Εντάξει. αλλά...
σε ποια γλώσσα μιλούσες;
Στο τηλέφωνο. εννοώ.
Σομαλικά.
Σομαλικά;
- Αλήθεια;
- Ναι. αλήθεια.
Αυτό είναι αστείο.
Δεν μοιάζεις και πολύ με Σομαλός.
Δεν μοιάζω;
Δηλαδή. όχι.
Δηλαδή. απλώς λέω.
Πες μου. δεν ξέρω πώς υποτίθεται
ότι πρέπει να μοιάζουν οι Σομαλοί.
Δεν ξέρω.
Υπάρχουν 18 εκατομμύρια
άνθρωποι στη Σομαλία.
Δεν μοιάζουμε όλοι το ίδιο.
Εντάξει.
Θα καπνίσω.
Είσαι εντάξει;
Τι θα κάνεις;
Δεν πρέπει να καπνίζω...
αλλά κι εσύ δεν πρέπει
να είσαι εδώ.
Και αφού και οι δύο θα είμαστε
εδώ για αρκετή ώρα...
Σε πειράζει αν καπνίσω;
Θα υπάρχει πρόβλημα;
Όχι.
Είναι εντάξει.
Ξέρεις. η ταινία Blackhawk Down...
με τον εμφύλιο πόλεμο.
ήσουν εκεί τότε;
Γι' αυτό έφυγες;
Δεν χρειάζεται να υπάρχει
εμφύλιος πόλεμος...
για να μετακομίσει κάποιος
σε άλλη χώρα.
Ναι. αλλά υπήρξε πόλεμος. οπότε...
Σκέφτεσαι ποτέ να γυρίσεις πίσω;
Πίσω πού;
Πίσω στη Σομαλία. εννοώ.
Πλάκα μου κάνεις;
Σοβαρά μιλάω.
Το έχεις σκεφτεί ποτέ;
Έχεις γνωρίσει κάποιον
που θέλει να μετακομίσει στη Σομαλία;
Όχι. αλλά είμαι σίγουρος ότι
υπάρχουν πολλοί άνθρωποι που θα...
που θα ήθελαν να πάνε.
Α. ναι;
Πες μου τα ονόματά τους.
Είναι κανείς από την
οικογένειά σου ακόμα εκεί;
Τι κάνεις;
Ήρθα μπροστά.
Γιατί σκαρφαλώνεις έτσι;
Μου έρχεται ναυτία.
οπότε πρέπει να βλέπω τον δρόμο.
Και πλήρωσα 600 δολάρια για μια κούρσα
οπότε μπορώ να κάθομαι όπου θέλω.
- Τι κάνεις;
- Δεν πρέπει να με δουν με επιβάτη.
Εντάξει;
Πρέπει να καταλάβεις κάτι.
Όχι. όχι.
Πρέπει να συνεχίσουμε να κινούμαστε.
Δεν πρέπει να είσαι εδώ.
Νομικά. η άδεια οδήγησης μου
δεν μου επιτρέπει να μεταφέρω...
επιβάτη σε απόσταση μεγαλύτερη των
20 μιλίων. έξω από τα όρια της πόλης.
Η πτήση μου. η μαμά μου...
Άκουσέ με. Πληρώνω 900 δολάρια το μήνα
για να νοικιάσω αυτό το βαν. εντάξει;
Εντάξει. αλλά μπορούμε να
συζητήσουμε απλώς για...
900$ για το βαν...
375$ το μήνα
για το σύστημα μετακινήσεων...
και 150$ το μήνα
για την ασφάλεια.
- Εντάξει. εντάξει. Απλώς...
- Εντάξει;
Πληρώνω για βενζίνη.
και πληρώνω για συντήρηση...
και πληρώνω 15% σε τόκους...
για δάνειο 33.000 δολαρίων
για την χρήση του franchise.
- Εντάξει. εντάξει.
- Διαφημιστικά. άδειες...
εκπαίδευση οδηγών. εγγύηση
προκαταβολής και πληρώνω για όλα αυτά.
Και πληρώνω 2% μηνιαίων τόκων
για όσα οφείλω...
αν μείνω πίσω.
Οπότε αν μας σταματήσουν.
θα τα χάσω όλα.
- Εντάξει.
- Οπότε μείνε στη θέση σου!
Δεν χρειάζεται να μου μιλάς έτσι.
- Τι;
- Άκουσα τι είπες. εντάξει;
Όλοι έχουμε προβλήματα.
Δεν χρειάζεται να γίνεσαι μαλάκας.
Τι κάνεις;
Γυρίζω στην επόμενη έξοδο.
Όχι. έλα τώρα.
Είχαμε κάνει μια συμφωνία.
Όχι πια.
Γαμώτο.
Συγνώμη.
Σου είπα. με πιάνει...
Με πιάνει εύκολα η ναυτία του αυτοκινήτου.
Γαμώτο.
Έλα. βγες έξω.
Υπάρχει χρέωση καθαρισμού
και σε χρεώνω για αυτό.
Εντάξει.
καλύτερα να πάω να ξεπλυθώ.
Ναι. πήγαινε και γύρνα πίσω
να καθαρίσεις εδώ.
Για περίμενε. Γιατί;
- Τι εννοείς. γιατί;
- Τώρα δεν είπες ότι υπάρχει χρέωση καθαρισμού;
Αυτό σημαίνει ότι εσύ είσαι
αυτός που το καθαρίζει. σωστά;
Ορίστε. πάρ' τα από εδώ.
Η βροχή θα το ξεπλύνει ούτως ή άλλως.
Υπάρχουν αρκετές αστυνομικές
δυνάμεις και οχήματα έκτακτης ανάγκης.
Η περιοχή έχει αποκλειστεί...
και μπορώ να επιβεβαιώσω ότι
μια πλήρης εκκένωση...
του αεροδρομίου
βρίσκεται αυτή τη στιγμή σε εξέλιξη.
Μίλησα με αρκετούς
αυτόπτες μάρτυρες που είτε είδαν...
είτε άκουσαν την έκρηξη
όταν συνέβη.
Μου είπαν ότι προήλθε έξω από
από έναν από τους τερματικούς σταθμούς.
Δεν υπάρχει επίσημη δήλωση
από τις αρχές επιβολής του νόμου...
ως προς τι ακριβώς
προκάλεσε την έκρηξη.
Η αστυνομία αντιμετωπίζει
το σημείο αυτό...
ως πιθανή βομβιστική επίθεση
ή κάποια άλλη μορφή επίθεσης.
- Πότε συνέβη αυτό;
- Ακόμα και σε αυτή την προχωρημένη ώρα...
Δεν ξέρω. μόλις τώρα το δείχνει.
Το αεροδρόμιο ήταν ακόμα αρκετά γεμάτο.
Για περίμενε.
Ήσουν εκεί;
Το μπουφάν σου γράφει
"Μεταφορά από/προς αεροδρόμιο".
Όχι. όχι.
Είδες τι συνέβη;
Ήμουν στο δρόμο.
Δεν είδα τίποτα.
Λένε ότι «είναι έκρηξη».
Τι;
Μια έκρηξη ακριβώς έξω από
έναν από τους τερματικούς σταθμούς.
- Όχι. δεν άκουσα...
- Ακούστε.
Επιβεβαιώθηκε ότι τουλάχιστον
πέντε άτομα σκοτώθηκαν στην έκρηξη.
Κατανοούμε ότι αρκετοί άλλοι...
νοσηλεύονται αυτήν τη στιγμή
σε τοπικά νοσοκομεία.
Χρησιμοποίησες τη λέξη
«επίθεση» πριν από λίγο.
Τι λέει η αστυνομία για το...
Πραγματικά δεν είδες τίποτα
όταν ήσουν εκεί ή...
Όχι. όχι.
Εννοώ. δεν έχω ιδέα
για αυτό που συνέβη.
Είπαν «επίθεση».
Υπάρχει πολλή ασφάλεια...
Εντάξει.
Το αποκαλούν επίθεση.
- Καταλαβαίνεις;
- Κοίτα. δεσποινίς. δεν ξέρω...
τι με ρωτάς και γιατί
με κοιτάς έτσι.
Οδηγείς ένα βαν αεροδρομίου.
Ήσουν στο αεροδρόμιο.
- Τι λες;
- Δεν ξέρω τι...
Δεν χρειάζεται να του μιλάς έτσι.
εντάξει; Απλά χαλάρωσε.
- Όχι. δεν πειράζει.
- Όχι. Όχι Χασάν. πειράζει.
Χασάν!
Εντάξει.
Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Ποιο είναι το πρόβλημά μου;
Αυτό είναι το πρόβλημά μου. Και αυτός.
Τη στιγμή που αρχίσαμε να αφήνουμε ανθρώπους
σαν αυτόν να έρχονται εδώ. όλοι οι Χασάν...
και Μοχάμεντ. το ήξερα. το ήξερα...
- Ανθρώπους σαν αυτόν; Σοβαρολογείς τώρα;
- ...το ήξερα ότι ήταν απλά θέμα χρόνου.
Τώρα κοίτα. κοίτα τι έχουν κάνει!
Τι; Το πιστεύεις στ' αλήθεια αυτό;
- Το πιστεύεις στ' αλήθεια αυτό;
- Δεν χρειάζεται να πιστέψω τίποτα.
- Δεν είπαν ότι το έκανε κάποιος.
- Ήταν εκεί. Ακριβώς εκεί.
- Κοιτάξτε. ας ηρεμήσουμε όλοι για...
- Και τι; Θα αφήσω αυτή
την γαμημένη ρατσίστρια
να λέει μαλακίες;
Αφήσαμε τρομοκράτες να μπουν σε
αυτή τη χώρα με ανοιχτές αγκάλες.
- Τρομοκράτες.
- Αυτά είναι τα πράγματα που κάνουν.
- Δεν τον ξέρεις!
- Έτσι μας το ανταποδίδουν!
Δεν τον ξέρεις!
Νομίζεις ότι δεν ξέρω τι θέλεις;
Τι πραγματικά θέλετε όλοι σας;
Νομίζετε ότι απλώς θα καθίσουμε εδώ
και θα σας αφήσουμε να το κάνετε
αυτό στον τρόπο ζωής μας;
Είσαι μια ρατσίστρια καριόλα!
Σκάσε!
Είσαι μια γαμημένη ρατσίστρια σκύλα.
Άντε γαμήσου!
Ποιο είναι το πρόβλημα σου;
- Καλώ την αστυνομία.
- Άντε γαμήσου! Άφησέ με!
- Μπες στο βαν!
- Άσε με γαμώτο!
Από τι τρέχετε;
Απάντησέ μου σε αυτό. μαλάκα!
Ρατσιστικό μουνόπανο!
Τι;
Εκείνη μου επιτέθηκε γαμώτο. εντάξει;
Της ούρλιαζες.
αποκαλώντας την απαίσια πράγματα.
Νομίζεις ότι όλα είναι εντάξει;
Νομίζεις ότι είναι σωστό να αφήνεις
τους ανθρώπους να λένε απλώς...
τέτοιες μαλακίες μπροστά σου;
Ο άντρας εκεί κάλεσε την αστυνομία.
Υπήρχαν κάμερες ασφαλείας.
Αυτή τράβηξε μια φωτογραφία του βαν.
την πινακίδα κυκλοφορίας.
- Εντάξει.
- Και τον αριθμό τηλεφώνου.
Εντάξει. Ποιον νοιάζει;
Χασάν. δεν έκανες τίποτα κακό.
Έκανα.
Οδηγώ για εσένα...
Οδηγώ για εσένα παράνομα...
έξω από την επίσημη ζώνη μου.
με τον εντοπιστή μου απενεργοποιημένο...
παράνομα με τους όρους
της σύμβασης του franchise.
Όχι. θα μπορούσαν να μου
ανακαλέσουν την άδεια οδήγησης.
Θα μπορούσαν να κατασχέσουν το βαν μου!
Θα μπορούσα να απελαθώ!
- Εντάξει.
- Και την οικογένειά μου.
- Δεν είχε κανένα δικαίωμα να σου πει αυτή τη μαλακία.
- Σκάσε.
Δεν είχε δικαίωμα και δεν θα μένω απλώς
άπραγος. κανένα απολύτως δικαίωμα.
Σκάσε!
Προσπαθώ να καταλάβω τι συμβαίνει.
Το Υπουργείο Εσωτερικής Ασφάλειας.
το FBI
και αξιωματούχοι της αστυνομίας
της πόλης εξέδωσαν κοινή δήλωση
ενόψει της επερχόμενης...
Πέντε νεκροί και τουλάχιστον 19
τραυματίες στην έκρηξη.
Μερικοί αυτόπτες μάρτυρες λένε...
Πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
Όχι. κοίτα. εγώ...
- Πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
- Όχι. δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Σκάσε με τις καταραμένες ιδέες σου!
Συγνώμη.
Συγνώμη που φώναξα
σε αυτή τη γυναίκα. Εντάξει;
- Δεν πειράζει.
- Δεν είναι σωστό.
Ορκίζομαι ότι δεν προσπαθώ να σε βάλω
σε μπελάδες. υπόσχομαι ότι δεν το προσπαθώ.
Αλλά δεν είναι σωστό.
Δεν είναι σωστό να την αφήνεις να λέει
αυτές τις μαλακίες μπροστά σου.
Και αν ανησυχείς για τι μπορεί να κάνει η αστυνομία
θα υπάρχει πολλή αστυνομία στο αεροδρόμιο.
Θα υπάρχει. αστυνομία. όπλα.
πολλοί άνθρωποι σε υψηλή ετοιμότητα και...
Και... και.. και αυτή η κυρία;
Εντάξει. γεια... Αν σταματήσουμε
και αυτή καλέσει την αστυνομία. τότε...
Δεν προσπαθώ να σε τρομάξω. αλλά...
Νομίζω ότι είμαστε καλύτερα
πιο ασφαλείς...
συνεχίζοντας για το Σικάγο.
Η οικογένειά μου.
Η οικογένειά μου...
Προσπάθησε να τους πάρεις τηλέφωνο.
Μπορείς να δοκιμάσεις να τους καλέσεις
όταν θα έχουμε σήμα τηλεφωνίας. εντάξει;
Θα ανακουφιστούν που δεν είμαστε
στο αεροδρόμιο.
Σωστά;
Είσαι ασφαλής.
Εντάξει;
Ακούω τώρα ότι οι αρχές
επιβολής του νόμου...
χαρακτηρίζουν αυτό το περιστατικό
ως τρομοκρατική επίθεση.
Δεν έχουμε λάβει ακόμη λεπτομέρειες...
σχετικά με το πιθανό κίνητρο
ή ποιος μπορεί να είναι υπεύθυνος.
Έχουν γίνει συλλήψεις
αυτή τη στιγμή;
Δεν έχουμε ακούσει
καμία αναφορά για σύλληψη.
Και καμία πληροφορία
για ύποπτο ή ύποπτοι...
δεν έχουν δημοσιοποιηθεί
στο κοινό αυτή τη στιγμή.
Οι άνθρωποι εδώ είναι κατανοητό πως είναι
αρκετά σοκαρισμένοι με αυτό που συνέβη.
Λίγο πριν μίλησα με αρκετούς ανθρώπους
που ήταν στον χώρο παραλαβής
αποσκευών όταν συνέβη
κι είπαν πως άκουσαν την έκρηξη
να συμβαίνει ακριβώς έξω.
Περιέγραψαν τη σύγχυση...
Ναι;
Εντάξει.
Ποιος τα ζωγράφισε αυτά;
Ο γιος μου. μου τα έκανε δώρο.
Ωραία.
Είναι μόνο ένα αγόρι και σκέφτομαι
τι θα γίνει αν κάποια σαν αυτή
τη γυναίκα τον δει και σκεφτεί κάτι;
Όχι. είναι μια ρατσίστρια καριόλα.
Δεν έπρεπε να πει τίποτα από αυτά.
Με έκανες να καθαρίσω τον εμετό σου;
Για περίμενε.
Σε πλήρωσα.
Δεν πήρα τα χρήματά σου.
Εντάξει.
Θα σε πάω στο Σικάγο.
θα πάρεις την πτήση σου
και θα πας να κάνεις ότι
πρέπει να κάνεις στο "IKEA".
Γιουκάϊα.
Και θα πω αντίο στη μητέρα μου.
Αυτό είναι καλό γιατί είσαι αρκετά
πλούσιος για να το κάνεις αυτό.
Ο πατέρας μου πέθανε πέρυσι.
Δεν είχα την οικονομική δυνατότητα
να πετάξω ως εκεί.
Λυπάμαι.
Η μαμά μου κι εγώ...
ήμασταν...
Τα πράγματα ήταν άσχημα
μεταξύ μας για αρκετό καιρό.
Έπρεπε να φύγω από εκεί.
Ήταν δική της ιδέα.
Μαλακίες.
Είναι κάποιος εκεί μαζί της;
Ο πατέρας σου. ίσως;
- Ο μπαμπάς μου...
- Τι;
Τίποτα.
Ο μπαμπάς μου δεν είναι πια εδώ.
Μόνο τα λεφτά του.
Όλα είναι μια χαρά.
Είναι αυτό που είναι.
Ρίχνει χαλάζι.
Ελπίζω να μην κάνει βαθούλωμα
στο βαν σου.
Για δες αυτό.
Κοίτα.
Είναι καταπληκτικό.
Κοίτα. Είναι σαν...
τέλειες μικρές μικροσκοπικές
μπάλες πινγκ πονγκ
ή σαν μόρια.
Θεέ μου.
Έχω ακόμα λίγο στο μανίκι μου.
Είναι λίγο. Είναι μια χαρά.
- Δεν είναι και τόσο χάλια.
- Δεν είναι εντάξει.
- Μπορώ να το μυρίσω.
- Όχι. δεν μπορείς.
- Λόιντ. μπορώ να το μυρίσω.
- Αν μυρίζεις σαν...
ηλίθιος. απλώς ανάπνευσε
κανονικά και μετά δεν θα μπορείς.
Δεν το μυρίζω... έτσι.
Εννοώ...
- Πρέπει να το κάνεις όμως.
- Άκου. μπορώ να το μυρίσω.
Χρειάζεσαι κάτι άλλο να φορέσεις.
Εδώ. έχω κάτι για σένα.
Όχι. Τι είναι...;
Όχι.
- Ορίστε.
- Όχι. δεν θέλω να φορέσω.
δεν φοράω τα ρούχα σου.
Δεν θα μυρίζω τον εμετό σου
για τρεις ώρες.
Ωραία. γιατί δεν μπορείς να τον μυρίσεις.
- Γιατί δεν αλλάζεις την...
- Μη με αγγίζεις.
- Τι είναι αυτό;
Σταμάτα!
Ηλίθιε.
Σου είπα να μη με αγγίζεις!
Μην το κάνεις!
Κράτα τα χέρια σου στο γαμημένο τιμόνι.
- Τι είναι αυτό;
- Αν δοκιμάσεις οτιδήποτε...
αν προσπαθήσεις να τρέξεις.
αυτή η έκρηξη θα διαπεράσει εσένα.
εμένα. το βαν και όλα σε απόσταση
50 μέτρων θα εξαφανιστούν.
Το κατάλαβες;
Τώρα οδήγα.
Μην με κοιτάς γαμώτο!
- Τι συνέβη στο αεροδρόμιο Λόιντ;
- Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Δεν πρόκειται να σου
κάνω τίποτα εντάξει;
Δεν πρόκειται να σου κάνω τίποτα.
εκτός αν με αναγκάσεις.
Εντάξει; Δεν πρόκειται
να κάνω τίποτα σε κανέναν.
Θέλω απλώς... να πάω σπίτι.
Θέλω απλώς να πάω σπίτι.
Γαμώτο.
Είναι στα αλήθεια
η μαμά σου στο νοσοκομείο;
Ναι.
Σου είπα. είναι στο άσυλο.
Εντάξει;
Και πάω στα αλήθεια να την δω.
Τότε μπορείς να πάρεις
τα 600 δολάρια σου πίσω.
Μπορείς να κρατήσεις το βαν μου.
Ναι. απλώς κράτησέ το.
Δεν πρόκειται να το πω σε κανέναν.
εντάξει;
- Στο υπόσχομαι.
- Ναι. σωστά.
- Απλώς άφησε με...
- Δεν μπορώ να σε αφήσω.
Θα πας κατευθείαν στην αστυνομία.
Ορκίζομαι ότι δεν θα το κάνω.
Όχι. απλώς... οδήγα.
Θα με πας στο Σικάγο.
- Σε παρακαλώ.
- Θα με πας στο Σικάγο...
και σε πληρώνω για τον χρόνο σου
και αυτό είναι που συμφωνήσαμε.
Ξέρεις γιατί το έκανα. έτσι;
Καταλαβαίνεις τι συμβαίνει σε αυτή τη χώρα;
Εντάξει. κάτσε να σου πω.
Αυτός είναι ένας πόλεμος. εντάξει;
Αυτός είναι ένας πόλεμος που
δεν μοιάζει με κανέναν άλλο πόλεμο.
Δεν μπορείς να το δεις
με τα μάτια σου.
Αυτός είναι ένας πόλεμος για την επιβίωσή
μας ενάντια σε μια παγκοσμιοποιημένη ελίτ
που παίρνουν τα πάντα
για τους εαυτούς τους
καταπιέζουν τους πάντες.
και φιμώνουν τους πάντες
και μετά όλοι συμπεριφέρονται
σαν να μην συμβαίνει καν.
Εντάξει;
Ακριβώς. Ναι. αυτή είναι
η αντίδραση. αυτό είναι το πρόβλημα.
Δεν μπορούσα απλώς να κάθομαι.
Κάπως έτσι...
και όπως όλοι
και. και να κάνω
σαν να μην συμβαίνει τίποτα.
Πώς μπορεί κάποιος να μην
τα βλέπει όλα αυτά;
Και να προσποιείται ότι είναι
απλά φυσιολογικό;
Και να μην κάνει τίποτα;
Εσύ. εσύ απ' όλους τους ανθρώπους
θα έπρεπε να το καταλάβεις αυτό!
Δεν το καταλαβαίνω.
Εσύ είπες για το βαν. τα χρέη σου
την οικογένειά σου.
για το πόσο γαμημένα δυσκολεύεσαι.
Δεν είναι απλώς χωρίς λόγο.
Είναι... είναι... είναι...
είναι φτιαγμένο έτσι.
Το σύστημα είναι φτιαγμένο έτσι.
Προσπάθησα να κάνω κάτι καλό.
Το καταλαβαίνεις αυτό;
Πέθαναν άνθρωποι.
Αυτό είναι το νόημα.
Εντάξει;
Κάτι ριζοσπαστικό πρέπει να συμβεί.
Πρέπει να θυμώσεις.
Πρέπει να θυμώσεις γαμώτο!
Πέντε άνθρωποι είναι νεκροί.
Αυτό δεν σε νοιάζει;
Πέντε άνθρωποι.
Είναι πέντε γαμημένοι άνθρωποι!
Από χιλιάδες. εκατομμύρια!
Κάθε γαμημένη μέρα!
Τι θα συμβεί όταν
φτάσουμε στο Ο'Χέαρ. Λόιντ;
Τίποτα δεν θα συμβεί.
- Τίποτα.
- Τότε γιατί το φοράς αυτό;
Γιατί το έχεις αυτό
δεμένο στο σώμα σου;
Μη με ξαναγγίξεις!
Θα σκοτώσεις κι άλλους ανθρώπους;
Δεν θα συμβεί τίποτα.
στο υπόσχομαι.
Τώρα. απλώς οδήγα.
Σταμάτα να κάνεις ερωτήσεις
και οδήγα.
Τι στο διάολο;
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Χασάν!
Κέντρο. έχουμε ένα ύποπτο βαν εδώ...
στην άκρη του δρόμου με
πινακίδες της Μινεσότας...
Λ. Β. Ξ. 935.
Όβερ.
Ελήφθη.
Με ακούτε;
Είναι όλα καλά;
Υπάρχει κανείς;
- Στάσου! Σε παρακαλώ. βοήθησε με.
- Αρκετά! Μέχρι εκεί!
Χρειάζομαι βοήθεια για να φύγω από εδώ.
- Άκουσέ με. σε παρακαλώ.
- Σταμάτα εκεί.
Άκουσέ με.
Υπάρχει ένας άντρας κάπου εδώ.
- Αρκετά ως εδώ. Πέσε στο έδαφος.
- Σε παρακαλώ βοήθησε με.
Τα χέρια στο κεφάλι σου.
Βοήθησε με. σε παρακαλώ.
Βοήθησε με να φύγω από εδώ.
Μην κουνηθείς!
Πίσω σου!
Όχι. όχι. όχι!
Σήκω.
Σήκω πάνω!
Σύρε το σώμα του
μέχρι τους θάμνους τώρα.
Γρήγορα!
Μπορώ να πάω στην αστυνομία.
Μπορώ να τους πω ότι εσύ μου
το έκανες αυτό κι ότι με χτύπησες.
Μου πήρες τα λεφτά.
με πήγες ως τη μέση της πολιτείας
και με έκανες να φορέσω
αυτό το γαμημένο γιλέκο.
Άφησέ τον.
Άφησέ τον και μπες πίσω στο βαν.
Τώρα.
Και υπάρχουν δώδεκα μάρτυρες
εκεί πίσω στο αεροδρόμιο
μας είδαν να φεύγουμε.
Θα πιστέψουν και αυτοί ότι πω.
Και ίσως να μην πάω
στη γαμημένη αστυνομία.
Ίσως απλώς να σε αφήσω
στην άκρη του δρόμου
με μια γαμημένη
σφαίρα στο κεφάλι σου.
Δεν θέλω να το κάνω αυτό.
αλλά εξαρτάται από εσένα.
Τα κλειδιά.
Δεν σε ρωτάω!
Μπες μέσα στο βαν τώρα.
Αν δοκιμάσεις οτιδήποτε
θα σε σκοτώσω.
Γαμώτο.
Πού είναι αυτό το γαμημένο πουκάμισο;
Πρέπει να κάνεις τη δική σου έρευνα.
Την εκπαίδευση σου.
Ξέρεις.
όλα είναι απλώς μια προπαγάνδα του βαθέως
κράτους απλώς ψέματα πάνω στα ψέματα.
Και ξέρεις...
ήμουν ενθουσιασμένος που θα πήγαινα
στο κολέγιο και όλες αυτές τις μαλακίες
μέχρι που συνειδητοποίησα
ότι κάθε γαμημένο άτομο
στην τάξη δουλεύει απλώς
στον αυτόματο.
Απλώς πηγαίνουν εκεί και δέχονται
οτιδήποτε είδους γαμημένων ανοησιών
τους φορτώνουν στους μικροσκοπικούς
γαμημένους εγκεφάλους τους.
Κάθε άτομο σε αυτή την τάξη
συμπεριλαμβανομένου και του καθηγητή
μπορείς να το πιστέψεις;
Απλώς αποδέχονται οποιοδήποτε
είδους γαμημένης γνώσης τους παρέχουν.
Οτιδήποτε τους λένε ότι ήταν
το θεμελιώδες είδους αλήθειας.
Και τι είδους ατζέντα
κρύβεται πίσω από αυτό;
Γιατί δεν μας διδάσκουν πράγματα
που πραγματικά πρέπει να γνωρίζουμε;
Ξέρεις. νιώθω
πως η πραγματική εκπαίδευση
πραγματικά σταματάει
μετά την έκτη τάξη.
Όλα μετά από αυτό
είναι απλώς κατήχηση.
γαμημένη πλύση εγκεφάλου
και μαλακίες.
Μας μαθαίνουν απλώς να απαγγέλλουμε.
Μας μαθαίνουν απλώς να θυμόμαστε.
Όλα όσα θυμόμουν στο κολέγιο
τα έχω ήδη ξεχάσει.
Δεν χρησιμοποιώ ποτέ αυτές τις μαλακίες.
Τότε συνειδητοποίησα ότι απλά
πρέπει να φύγω.
Πρέπει να φύγω από εδώ
γιατί βλέπω κάτι
που αυτοί οι άλλοι
άνθρωποι δεν βλέπουν.
Καταλαβαίνεις;
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Βλέπεις. αυτό είναι το γαμημένο βλέμμα
αυτό το φθοριούχο βλέμμα
που γαμώτο λαμβάνω
από κάθε άτομο όταν του εκφράζω
τις ιδέες μου. την αλήθεια μου.
Αυτό είναι...
Γαμώτο!
Μου έσπασες τη μύτη
το ξέρεις αυτό. σωστά;
Μου έσπασες τη μύτη γαμώτο.
Πώς θα το εξηγήσω αυτό στη μαμά μου;
Ξέρεις. ο μπαμπάς μου.
ο γαμημένος μπαμπάς μου.
μου είπε ότι θα με αποκληρώσει
από τη ζωή του.
Έτσι του είπα.
"Άντε γαμήσου. δεν σε χρειάζομαι".
"Εγώ θα σε αποκληρώσω
από την γαμημένη την ζωή μου".
Ένιωθα ότι πάντα έκανα κάτι λάθος.
Σαν να προσπαθούσε
να με κάνει ακριβώς σαν αυτόν
και αν δεν το έκανα αυτό. τότε θα ήταν
εντελώς απογοητευμένος από εμένα
αν δεν μπορούσα να είμαι η απόλυτη
αποτυχία άντρα που ήταν κι αυτός ο γαμημένος.
Τότε συνειδητοποίησα. ξέρεις
πως έχω αρκετή επίγνωση
για να συνεχίσω με τον κόσμο
χωρίς αυτές τις μαλακίες.
Έχω το όπλο.
Μείνε στο βαν.
Έχετε καλέσει στο
Κέντρο Υγείας Έβεργκριν.
Αν γνωρίζετε τον εσωτερικό αριθμό...
παρακαλώ εισάγετε τον τώρα.
Ναι;
Γεια σου. μαμά.
Γεια σου.
Πώς είσαι;
Σου τηλεφωνώ για να δω
πώς αισθάνεσαι.
Μια απ' τις νοσοκόμες.
ήρθε και δεν με άφησε...
Τι;
Δεν μπορώ να πίνω πια μόνη μου
απ' το ποτήρι γιατί μου πέφτει συνέχεια.
Η νοσοκόμα. είπε εγώ-εγώ...
Τι είπε μαμά;
Τι είπε η νοσοκόμα;
Δεν θυμάμαι.
Προσπάθησε.
Προσπάθησε να θυμηθείς.
Προσπαθώ.
Ήταν λίγο νωρίτερα σήμερα.
- Εντάξει. μαμά. σου τηλεφωνώ...
- Δεν μπορώ να θυμηθώ.
για να δω πώς είσαι...
και να δω πώς αισθάνεσαι.
Εντάξει;
Και... και... και...
ήθελα να σου πω
ότι προσπαθώ να σε δω.
Θα προσπαθήσω να έρθω να σε δω.
αλλά δεν είμαι σίγουρος...
Ποιος είναι;
Ποιος είσαι;
Τι;
Γαμώτο.
Μίλα καλύτερα κύριος.
Δεν δέχομαι τέτοια λόγια.
Συγνώμη. μαμά.
Συγνώμη.
Θα προσπαθήσω να σε
ξαναπάρω αργότερα. εντάξει;
Μαμά;
Έλα.
Γαμώτο κάνει κρύο.
Λοιπόν...
το σκεφτόμουν
και ήθελα να σου πω...
για τον τύπο εκεί πίσω...
Δεν ήθελα να το κάνω αυτό.
Δεν είμαι εγώ.
Απλώς θέλω να το ξέρεις αυτό. εντάξει;
Καταλαβαίνεις;
Γαμώτο...
ένα όπλο στον κώλο μου.
Τώρα. έχω σνακ.
Ορίστε.
Αναψυκτικό;
Γάμησε το.
Τι σου έκανα εγώ;
Πιστεύεις ότι το αξίζω αυτό;
Πιστεύεις ότι η οικογένειά μου
το αξίζει αυτό; Η γυναίκα μου;
Ο γιος μου;
Ο εξάχρονος γιος μου;
Σκέψου αυτό. Σύντομα θα οδηγείς πίσω
στο σπίτι με 600 δολάρια στην τσέπη σου.
Αυτό δεν ήθελες. σωστά;
Είμαι ο φυλακισμένος σου.
Δεν είσαι φυλακισμένος.
Τότε. γιατί δεν με αφήνεις να φύγω;
Ξέρεις...
οι περισσότεροι άνθρωποι θα πεθάνουν
σε αυτούς τους δρόμους σήμερα.
απ' ότι στο αεροδρόμιο.
σε τροχαία ατυχήματα...
μεθυσμένοι οδηγοί. οτιδήποτε.
Το σκέφτεσαι αυτό;
Δεν είναι το ίδιο.
Όχι.
έχεις δίκιο. δεν είναι το ίδιο.
Αυτοί οι θάνατοι δεν εξυπηρετούν
κανένα σκοπό.
Αλλά αυτό. αυτός είναι πόλεμος. εντάξει;
Ξύπνα!
Γαμώτο.
Θέλεις λίγο;
Εντάξει.
Καλά.
Δεν έχει απομείνει και πολύ ούτως ή άλλως.
Αν εκραγεί ένας αυτοσχέδιος εκρηκτικός
μηχανισμός στο Ιράκ...
ή στο Αφγανιστάν.
κανείς δεν διαβάζει καν γι' αυτό.
Ξέρεις πόσο συχνά συμβαίνει αυτό;
Κανείς δεν νοιάζεται.
Πέντε άνθρωποι νεκροί
στην καρδιά της Αμερικής
και θα πάει πολύ παραπέρα
στο... στο... στο...
για να διαλύσει το είδος
της συστηματικής αδικίας
που εμποδίζει ανθρώπους σαν εσένα...
- Πραγματικά το πιστεύεις αυτό. έτσι;
Όχι. Όχι. δεν το πιστεύω. εντάξει;
Δεν είναι η Νεράιδα των Δοντιών.
Δεν είναι κάτι σαν
το Πασχαλινό Λαγουδάκι. εντάξει;
Δεν είναι κάτι
στο οποίο πιστεύεις. εντάξει;
Είναι γεγονός!
Τι είδους λογικός άνθρωπος
πιστεύει πραγματικά ότι η Αμερική
είναι μια δύναμη για το καλό;
Η Αμερική είναι το πρόβλημα.
Δεν με νοιάζει
για τίποτα από αυτά. Λόιντ.
Δεν με νοιάζει. Σε παρακαλώ!
Έχεις δακρύσει ποτέ
για κάποιον στη Μέση Ανατολή;
Αλήθεια.
Πού είναι η οργή σου για αυτούς
ή για τους ανθρώπους στη Σομαλία;
Δεν έχεις πει ούτε ένα πράγμα γι' αυτό.
Θέλω οι άνθρωποι στην πραγματικότητα.
να δώσουν προσοχή.
Αν αυτό σημαίνει ότι κάποιοι πρέπει
να πεθάνουν ή να τραυματιστούν...
Και αυτοί οι άνθρωποι στο αεροδρόμιο.
δεν ξέρω γιατί θρηνείτε τον θάνατό τους.
Δεν θα ήξερε κανείς ότι υπάρχουν
αν δεν ήταν στις ειδήσεις.
Και αυτός ο άντρας;
Ο δασοφύλακας.
Εννοείς. αυτόν που τράβηξε το όπλο
λόγω του χρώματος του δέρματος σου.
Πιθανότατα θα σε είχε σκοτώσει
αν δεν ήμουν εγώ.
Να είσαι καλά.
Σε ικετεύω.
Σε παρακαλώ σταμάτα το βαν
και άσε με να φύγω. Εντάξει;
Πού θα πάω;
Δεν υπάρχει αστυνομία τριγύρω.
Δεν υπάρχει κανείς. Ακόμα κι αν
ήθελα. δεν θα μπορούσα.
Να σταματήσω το βαν;
Να σταματήσω απλώς το βαν;
Σοβαρέψου.
Έχουμε μια νέα ενημέρωση
για τη βομβιστική επίθεση στο MSP.
Αξιωματούχοι της ομοσπονδιακής
αστυνομίας δημοσίευσαν
μα εικόνα που προσδιορίζει
τον κάτοικο της Μινεάπολης
Χασάν Αλ-Αλούσι ως πιθανό άτομο
ενδιαφέροντος στις αποψινές επιθέσεις.
Ο Αλ-Αλούσι.
οδηγός λεωφορείου αεροδρομίου...
αναζητείται για ανάκριση
σχετικά με την έκρηξη
στο Διεθνές Αεροδρόμιο Μινεάπολης-Σεντ Πολ
πριν από λίγες ώρες.
Οι αρχές επιβολής του νόμου δημοσίευσαν
αυτό το βίντεο του Αλ-Αλούσι
από τις κάμερες ασφαλείας...
Αυτή τη στιγμή οι αρχές
αρνήθηκαν να πουν κάτι σχετικά...
Ελάτε. επιστρέψτε στη δουλειά.
Δεν θα είμαστε εδώ όλη νύχτα.
Πάμε. Άντε.
Υπάρχουν κάμερες ασφαλείας στο αεροδρόμιο
και στο βενζινάδικο.
Μερικοί από αυτούς μπορεί να έχουν
λογισμικό αναγνώρισης προσώπου.
Θα ψάχνουν για εσένα.
Και εσένα.
Πόσο χρονών είσαι. Λόιντ;
Δεν έχει σημασία.
Όχι. έχει.
Είμαι 27 ετών.
Ξεκίνησα την ιατρική σχολή
στο Μογκαντίσου στα 22.
Όλοι οι καθηγητές μου έλεγαν
πως είχα ένα λαμπρό μέλλον μπροστά μου.
Θα φέρναμε επανάσταση
στην υγειονομική περίθαλψη στη Σομαλία.
Αλλά μετά...
ο πόλεμος τα άλλαξε όλα αυτά.
Τα άλλαξε όλα.
Ξέρω λοιπόν πώς είναι
να είσαι θυμωμένος με τον κόσμο.
Αλλά όχι σαν εσένα.
Οπότε τι συνέβη. Λόιντ;
Τίποτα.
Αυτό είναι όλο.
Δεν συνέβη τίποτα.
Η ζωή μου είναι απλώς ανοησία.
Αυτό είναι το μόνο πράγμα
που έχει σημασία.
που έχει πραγματικά σημασία.
- Αυτό δεν είναι αλήθεια.
- Πώς θα το ξέρεις;
Σου το λέω.
Δεν ξέρω πώς να το εξηγήσω.
Είναι σαν ένα φως που μόλις άναψε.
Και τελικά... το κατάλαβα.
Όλες τις μαλακίες με την οικογένειά μου.
Το να προσπαθήσω
να τελειώσω το σχολείο.
Να δουλεύω τόσο. τόσο σκληρά.
Για ποιο λόγο;
Για το τίποτα.
Και νόμιζα ότι έφταιγα εγώ για όλα.
Όχι. δεν είναι δικό μου λάθος.
Είναι λάθος του κόσμου.
Μετά...
Μετά το ένιωσα.
Σε κάθε...
Σε κάθε άτομο στο σώμα μου.
επιτέλους το κατάλαβα.
Ένιωσα...
ζωντανός. γεμάτος σκοπό.
σαν τίποτα να μην ήταν ποτέ
τόσο σημαντικό όσο αυτό.
Τίποτα...
Δεν με ακούς καν.
Να σε ρωτήσω.
Είσαι περήφανος;
- Σε παρακαλώ.
- Όχι. Είσαι περήφανος για αυτό που έκανες;
Δεν πρόκειται για υπερηφάνεια.
Πρόκειται για δικαιοσύνη.
Αυτή δεν είναι απάντηση.
Εντάξει. είμαι περήφανος. είμαι.
Όχι. είσαι περήφανος
για αυτό που κάνεις σε εμένα;
Είμαι απλώς ένας τύπος που οδηγεί ένα βαν.
Δεν είμαι ο εχθρός.
Αυτοί οι άνθρωποι στο αεροδρόμιο
δεν ήταν ο εχθρός.
Και λοιπόν τι; Τι;
Νομίζεις ότι πρέπει να τους λυπηθώ;
Νομίζεις ότι πρέπει να τους λυπηθώ
αλλιώς πρέπει να είμαι τρελός;
- Ναι. Ναι. πρέπει!
- Τότε είσαι γαμημένος ηλίθιος.
Η αλήθεια είναι. πως υποτίθεται θα
εκρήγνυτο μέσα στο τερματικό σταθμό.
Η πρώτη συσκευή στο γραφείο
check-in στον επάνω όροφο.
Και εγώ επρόκειτο
να περιμένω στην έξοδο
περιμένοντας όλους να τρέξουν
μακριά από την έκρηξη
για να μπορέσω...
Ήμουν έτοιμος. Ήμουν έτοιμος.
Είχα τα πάντα έτοιμα.
το βίντεο. το μανιφέστο.
Ήμουν έτοιμος να δείξω στον κόσμο
τι πραγματικά χρειάζεται να δει.
Και αν λυπάμαι για κάτι
είναι ότι πανικοβλήθηκα γαμώτο.
Και το βίντεο στο τηλέφωνό μου.
δεν το δημοσίευσα ποτέ.
Δεν μπήκα καν στο τερματικό.
Πανικοβλήθηκα. πέταξα την πρώτη
βόμβα στα σκουπίδια και...
Δεν ξέρω. νόμιζα ότι κάποιος
με είδε οπότε έφυγα.
Και πρέπει να την όπλισα πριν
την πετάξω στα σκουπίδια.
Δεν... δεν ξέρω...
Δεν ξέρω γαμώτο.
Δεν θυμάμαι.
Επειδή νόμιζα
ότι θα ήταν ξεκάθαρο.
Νόμιζα ότι τα πράγματα θα είχαν
νόημα αλλά δεν είχαν. καθόλου...
και ακόμα δεν έχουν.
Και ξέρω ακριβώς τι θα πουν για εμένα.
Είναι πάντα τα ίδια σκατά.
"Ήταν ένας χαμένος.
ήταν παραληρηματικός"
"ένας γαμημένος ψυχοπαθής.
"ένας τρελός"
"Ενας γαμημένος ηλίθιος".
Είμαι ένας γαμημένος δειλός!
Θα μπορούσες να ξαναδείς την μητέρα σου.
να της μιλήσεις ξανά.
Το μόνο που έχεις να κάνεις
είναι να σταματήσεις το βαν.
Όχι. Δεν καταλαβαίνεις.
Δεν έχει νόημα.
Έλα.
Έλα. κάλεσε την.
Πες της ότι θα γυρίσεις σπίτι.
Πες της ότι θα γυρίσεις σπίτι να τη δεις.
Προσπάθησα. Προσπάθησα!
Εντάξει; Προσπάθησα.
Δεν ξέρει καν το όνομά μου.
Δεν ξέρει πια ποιος είμαι.
Απλώς πρέπει να πάω στο Σικάγο
και μετά θα φύγω από τη ζωή σου.
Δεν χρειάζεται να ακούσεις ξανά τη φωνή μου.
Δεν χρειάζεται να ακούσεις τίποτα για μένα.
Τελείωσε.
Όχι.
Είναι μόνο μερικές ώρες ακόμα.
Πραγματικά δεν το καταλαβαίνεις.
έτσι δεν είναι;
Η ζωή μου τελείωσε τώρα!
Η δουλειά μου.
το βαν μου.
η οικογένειά μου...
τα πάντα.
Πιστεύεις πραγματικά ότι μπορώ ακόμα να
επιστρέψω σε όλα αυτά μετά απ' όσα έκανες;
Νομίζεις ότι θα με συγχωρήσουν
για τη μεταφορά ενός τρομοκράτη;
- Δεν έχει να κάνει με εσένα.
- Όχι με εμένα;
Εγώ είμαι εδώ!
Κάθομαι ακριβώς εδώ!
Ξέρεις κάτι; Έχεις δίκιο.
Είσαι ένας γαμημένος δειλός.
Λόιντ!
Κοίτα. μπορώ να οδηγήσω και εγώ ξέρεις...
Όχι. καλά είμαι.
Ορίστε. έχω κάτι για σένα.
Για να σε κρατήσει ξύπνιο.
για παν ενδεχόμενο. Πάρε.
Δεν θα αργήσει πολύ τώρα.
Θα πάρεις αυτά τα χρήματα...
και θα τα ξεπληρώσεις τα χρέη σου
για το βαν ή οτιδήποτε άλλο...
και τότε θα δεις το καλό.
Θα δεις το καλό που σου έκανα.
Λόιντ;
Τι στο διάολο κάνεις;
Μην κουνηθείς γιατί
θα σε πυροβολήσω γαμώτο!
Όχι! Μη!
Γαμώτο! Συγγνώμη!
Γαμώτο! Δεν ήθελα να...
Χασάν! Συγνώμη!
Δεν το ήθελα.
Δώσε μου το όπλο!
Δώστο μου.
Σταμάτα!
Γαμώτο!
Πού είναι;
Συγνώμη.
Χασάν!
Σταμάτα!
Όχι.
Άκου. σπούδασα ιατρική και ξέρω.
Πήρες ίσως 1.200 χιλιοστόγραμμα
Μοδαφινίλης
ή ίσης δύναμης αμφεταμίνης.
Αν δεν πας σε νοσοκομείο
η αρτηριακή σου πίεση θα αυξηθεί
κατακόρυφα και πιθανότατα
θα πεθάνεις από καρδιακή
προσβολή ή εγκεφαλικό.
Αν σε αφήσω εδώ. θα πεθάνεις.
Πρέπει να μου υποσχεθείς. ότι αν σε πάω
σε αυτούς θα τους πεις την αλήθεια.
- Εντάξει. εντάξει. απλώς...
- Όχι. όχι. όχι.
- Βοήθησε με.
- Υποσχέσου ότι θα τους πεις τα πάντα.
Θα τους πεις πως εγώ
δεν είχα καμία σχέση με αυτό.
Πες "Το υπόσχομαι"!
Όχι. όχι!
Γαμώτο!
Το υπόσχομαι. το υπόσχομαι.
Τώρα. βγάλε αυτό το γιλέκο.
Όχι. όχι. δεν μπορείς να το αγγίξεις.
Δεν ξέρω πώς να το αφοπλίσω.
Εντάξει. έλα.
Έλα.
Ήρεμα.
Είμαστε σχεδόν στο Ιλινόις.
Και μπορούμε και οι δύο να λάβουμε
βοήθεια στην πρώτη πόλη.
Γαμώτο.
Συγνώμη για το χέρι σου.
Δεν ήθελα να σε πυροβολήσω.
Δεν θα ξαναδώ ποτέ τη μαμά μου
έτσι δεν είναι;
Θα έπρεπε να είμαι εκεί μαζί της.
Θα έπρεπε να είχα πάει σπίτι
πριν από μια εβδομάδα.
Θα έπρεπε να είμαι εκεί μαζί της.
Δεν έπρεπε να συμβεί έτσι.
Όλα είναι λάθος.
Δεν είμαι αυτό που νομίζεις ότι είμαι. Χασάν.
Δεν είμαι κακός άνθρωπος στο υπόσχομαι.
Σκάσε.
Σταμάτα να μιλάς.
Εντάξει.
Όταν φτάσουμε εκεί. βγαίνεις έξω
με τα χέρια σου σηκωμένα
και τους λες να μην πυροβολήσουν.
εντάξει;
Μετά τους λες να φέρουν
κάποιον για να αφοπλίσει τη βόμβα.
Και τους την δείχνεις. εντάξει;
Δεν μπορώ.
Δεν μπορώ. Δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να ζήσω την δίκη.
Δεν μπορώ.
Τα μέσα ενημέρωσης θα με παρουσιάσουν
ως γαμημένο ψυχοπαθή.
- Το υποσχέθηκες!
- Όχι. δεν μπορώ.
Δεν μπορώ!
Γύρνα πίσω!
Χασάν. σε παρακαλώ!
Γαμώτο.
Θα το κάνω.
Χασάν. θα το κάνω.
Δεν έχω τίποτα για να ζήσω.
Αλλά έχω εγώ!
Εντάξει. Εντάξει.
Εντάξει.
Οδηγέ!
Βγες από το όχημα!
Δείξε μας τα χέρια σου!
Σήκωσε τα χέρια σου ψηλά!
Απομακρύνσου από το όχημα!
Γύρνα!
Στα γόνατά σου τώρα!
Τα χέρια! Τα χέρια!
Δείξε μου τα χέρια σου!
Εγώ το έκανα.
- Τι;
- Εγώ το έκανα. Εγώ ήμουν.
Εγώ τα έκανα όλα.
Εγώ έκανα...
τα πάντα!
Βόμβα!
Όλοι πίσω! Βόμβα!
Αλ-Αλούσι;
Έχετε καλέσει το
Κέντρο Υγείας Έβεργκριν.
Εάν γνωρίζετε τον εσωτερικό αριθμό...
παρακαλώ εισάγεται τον τώρα.
Ναι;
Γεια σας.
Είστε η...
Θα ήθελα να μιλήσω
με τη μητέρα του Λόιντ.
Εννοείται τη δεσποινίδα Μπένετ;
Λυπάμαι. πέθανε χθες.
Υπάρχει κάτι με το οποίο μπορώ να βοηθήσω;
Κύριε;
Απόδοση διαλόγων: marios2016
Επιμέλεια/Συγχρονισμός: Paradox67
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm